
# BM0000  

------

### 兔人框架附加优化包  

其它优化：免费使用  
\#基础优化：免费使用  
\*专属优化：试用一周  
  
------
  
  
\#背景图片：设置主界面背景图，自定义可以替换文件bmbackground.tex。  
  
\#字体大小：调整游戏中所有字体的大小。  
  
\#平板模式：大屏手机开启后更方便游戏操作。  
  
\#视角切换：添加视角向左、向右旋转按钮。  
  
\#截图模式：人物静止5秒隐藏HUD，人物静止1秒显示HUD。  
  
\#她回来了：阿比盖尔死亡后自动回到物品栏(有个小彩蛋)。  

\#查看状态：对物品进行“查看”动作时，会额外显示一行“血量”或“燃料”信息。  
  
\#缝缝补补：(可修复的)衣服帽子耐久为5s时会自动脱下。  
  
------
  
\*挂机保护：30S无任何操作则自动保存并暂停游戏。  
  
\*垃圾清除：世界中的物品超出“限定数量”会被清除，可以在文件maxprefabs.lua中修改限定数量。  

\*丢弃取出：物品栏(不含背包)新增“丢弃”动作，容器新增“取出”动作(不会取出到背包)。  
  
\*跳跃围墙：围墙添加“跳跃”动作，方便玩家进入“养殖场”。  
  
\*对齐网格：建造栽种时会自动对齐到网格，方便触发行为记忆。  
  
\*四十五格：物品栏可以设置为25、45格，可以通过按钮显示/隐藏。  
  
\*快速装备：屏幕点击(或手柄查看)物品(树、石、池塘等)时自动装备所需工具(忽略背包中工具)。  
  
\*空格保留：装备物品时会记录物品“原位置”，捡的新物品不会占用“已记录的位置”。  
  
\*自动合并：玩家附近的可堆叠物品自动合并到一起(单个物品、玩家脚下的物品不合并)。  
  
\*条件反射：会记住特定动作并一直重复进行该动作。  
　[强行停止]：人物“移动”可强行停止当前重复的动作。  
　[使用工具]：检测范围5；使用斧子、镐子、铲子、砍刀、镰刀、锄头。  
　[采摘拾取]：检测范围5；主要用于采摘移植的作物、拾取便便等(不会拾取花、陷阱、笼中鸟等)。  
　[刮毛晾肉]：检测范围15；刮牛毛；晾干肉。  
　[施肥播种]：检测范围15；植物施肥；农场播种。  
　[重置陷阱]：检测范围15；重置犬牙、蜂刺、荆棘陷阱。  
　[添加燃料]：火坑、提灯、灭火器、矿工帽等添加燃料。  
　[烹饪给予]：烹饪食物；物品给予；升级装备。  
　[批量制作]：制作陷阱、小物品(可堆叠的物品)。  
　[建造栽种]：建造、栽种、铲地、铺地等，若第1次、第2次操作的距离为最小间隔时，会以第1次为起点，朝第2次的方向继续该操作。  
　[丢弃树种]：丢弃1个松果、橡果、椰子(将1个可堆叠物移动出物品栏丢弃，可触发“建造栽种”的效果)。  
　[摧毁沙堆]：使用铲子挖完沙堆后，自动用手摧毁沙堆。  
　[自动钓鱼]：开始钓鱼后，会自动完成抛竿、收杆动作。  
  
\*移除树桩：玩家附近的树桩会被自动“铲掉”(自己铲掉自己，掉落1木头)。  
  
\*加速砍挖：加速使用斧头、砍刀、镐子动作。  
  
\*烹饪大师：使用烹饪锅会记住用过的食材，下次烹饪时可快速填充  
  
\*火焰蔓延：火焰蔓延时会先冒烟，一段时间后才会着火。
  
------
  
其他优化：  
　优化轮盘触发条件。  
　优化物品栏数字大小。  
　优化制作栏手柄控制。  
　角色界面添加“解锁”按钮。  
　讣告界面添加“清空”按钮。  
　修复猎犬时间错乱的问题。  
　优化对地皮的挖、放置操作。  
　游戏内部可导入备份的存档。  
　优化动作按钮，不可攻击空气。  
　修复浆果帽子不能使用的问题。  
　修复蜗牛护甲不能使用的问题。  
　石虾不在洞穴时移除生育能力。  
　灭火器不扑灭玩家建造的火堆。  
　修复施法音效无限播放的问题。  
　支持控制台、传送木牌等文字输入。  
　退出游戏时备份存档栏当前世界的存档。  
　修复冰箱、烹饪锅交换物品会消失的问题。  
　渡渡鸟数量少于两只时建造的鸟巢会有蛋。  
　更多优化功能，只要你能想到，我尽量做到。  

------
