技能系统详细数据——skills
1.技能R暂定名称【诸神黄昏】
1级可用。
1级——30级属性如下:
a.饥饿速度 4倍
b.AOE范围1.56——3.5
c.溅射伤害0.11——0.5
d.照明范围 2 ——5
f.移动速度1.33不受级别影响

2技能H【后撤替身】
4级可用
角色向身后跳跃一段距离
需要身上有木头

3.技能G【幽影步】
7级解锁。
4——30级属性如下:
a.隐身3——8秒
b.隐身期间发动攻击，第一击必定暴击。(伤害与人物等级有关)

4.技能J【冰凌】
10级解锁。
技能范围=武器攻击距离
按下按键自动对技能范围内的单个敌人施放一次冰冻。
开启R后变为群体效果。
技能伤害与人物等级和武器攻击力有关

5.技能K【地裂】
13级解锁
将对单体敌人施放一次击飞。
其他效果同上

6.技能L【落岩】
16级解锁。
天降巨石将敌人砸晕。
其他效果同上

7.技能Y【五连斩】
19级解锁
对目标怪物进行多次斩击
每次伤害递增

8.技能U【虎拳】
22级解锁，小范围AOE
按下快捷键后，鼠标提示释放技能。
释放方式1：鼠标选择目标或者地面释放。
释放方式2：连续按下2次快捷键，自动对技能范围内的敌人施放。
附带攻击特效溅血。

9.技能I【雷暴】
25级解锁。
范围伤害技能。附带麻痹特效
释放方式同虎拳。

10.技能O【火雨】此技能已经取消
25级解锁。
范围伤害技能。附带攻击特效麻痹和灼烧
释放方式同虎拳。

11.技能O【一瞬千杀】
28级解锁
目前属于测试版。自己试试吧。
替代了之前的火雨技能