BM0000功能简介
　※平板模式：大屏手机开启后更方便游戏操作。
　※输入界面：支持控制台、传送木牌等文字输入。
　※存档备份：游戏内部可进行存档的导入与导出操作。
　※画面延迟：限定“画面延迟”，超出则自动清理多余的物品。
　※丢弃取出：物品栏新增丢弃动作，容器新增取出动作。
　※对齐种植：种植时会自动对齐到网格，方便触发行为习惯。
　※快速装备：点击物品时自动装备所需工具(放背包不触发)。
　※自动合并：玩家附近的可堆叠物品自动合并到一起。
　※解锁人物：角色界面添加“解锁”按钮。
　※清空讣告：讣告界面添加“清空”按钮。
　※不离不弃：温蒂姐姐死亡时自动回到物品栏。
　※石虾节育：石虾不在洞穴时移除生育能力。
　※防止灭绝：渡渡鸟数量少于两只时建造的鸟巢会有蛋。
　※保护火堆：灭火器不再扑灭玩家建造的火堆。
　※行为习惯：玩家进行特定动作时，会自动重复该动作。
　　[强行停止]：人物“移动”可强行停止当前重复的动作。
　　[使用工具]：检测范围3；使用斧子、镐子、铲子、砍刀、镰刀、锄头。
　　[采摘拾取]：检测范围3；主要用于采摘移植的作物、拾取便便等(不会拾取花、陷阱、笼中鸟等)。
　　[刮毛晾肉]：检测范围15；刮牛毛；晾干肉。
　　[施肥播种]：检测范围15；植物施肥；农场播种。
　　[重置陷阱]：检测范围15；重置犬牙、蜂刺、荆棘陷阱。
　　[添加燃料]：火坑、提灯、灭火器、矿工帽等添加燃料。
　　[烹饪给予]：烹饪食物；物品给予；升级装备。
　　[建造栽种]：建造、栽种、铲地、铺地等，若第1次、第2次操作的距离为最小间隔时，会以第1次为起点，朝第2次的方向继续该操作。
　　[丢弃树种]：丢弃1个松果、橡果、椰子(将1个可堆叠物移动出物品栏丢弃，可触发[建造栽种]的效果)。
　　[摧毁沙堆]：使用铲子挖完沙堆后，自动用手摧毁沙堆。
　※其他优化：
　　优化轮盘触发条件。
　　优化物品栏数字大小。
　　优化制作栏手柄控制。
　　锁定攻击按钮，不可打空气。
　　修复施法音效无限播放的问题。
　　修复冰箱、烹饪锅交换物品会消失的问题。
　※更多优化功能，只要你能想到，我就尽量做到。