【可笑的想法】
Stark 科技偶然（使用黑科技）得知许多小伙伴陷入饥荒世界，决定支援。
现实世界和饥荒世界的联系并不像想象中那么强，在完全揭开老麦的魔法前只能通过剧烈的自然现象所产生的微弱
空间波动来传输数据。Stark 决定让贾维斯的复制品（贾维斯之魂）携带Stark 的黑科技前往饥荒世界。
为了保证充分利用这些机会，贾维斯之魂被分解为10份进行传输。当然即使再精密的计划也不能保证100%成功（99%）



（代码： HeiAZBZ  （贴图：Technovision    风格不符的是 HeiAZBZ，没办法啊，人家没空））

下次更新将是很久很久以后，所以先发出来吧。贴图什么的真的很头疼。。。（可以手绘的话就好了）


【制作要求】
头盔：能量x3，贾维斯之魂x1，黄金x10         二级科技
护手：能量x2，黄金x6，噩梦花瓣x2	    一级魔法加头盔
护甲：圆能量结晶x1，黄金x10，噩梦花瓣x6     二级魔法加头盔
护腿：能量x2，黄金x6，噩梦花瓣x2	    二级科技加头盔
能量：噩梦燃料x2，花瓣x5		    一级科技
圆能量结晶：能量x5，花瓣x25                 二级科技
贾维斯之魂：贾维斯心灵碎片x10，噩梦花瓣x6   一级科技
（制作后仍不能解锁，就像远古科技一样。Stark的科技是你想用就用的！？）

【材料获取】
看上面的材料 ‘贾维斯心灵碎片’是无法制作的，且是进一步发展的根本，获取方式有两种：

1、打雷 有99%概率获得   没有掉？说，你最近都做了些什么！！！
2、用晨星攻击有1/20概率掉落 


【各物品的功能】
头盔：

--钢铁头盔功能概况：
------能量分5段 段位越低 相应能力越低 防风50%~5%
--头盔血量为远古头盔1,2倍。吸收量为90%~80%  （和能量有关）
--护甲血量大于80%防毒（未测试） 防水70%~20%（和护甲耐久有关）
--护甲能量为零 降低装备者移速10%
--能量不为零可以夜视( O键)  能量小于20%有惊喜(我没试验，应该不会崩吧o(^▽^)o)（借用hinata的部分瞎眼状态代码）
--能量大于80% 建筑使用材料打八折  装备帽子才能做其他装备！！！！！！
--可说话，像lucy 一样 （未完成）
--虽然可以给猪人 兔人 但是贴图。。。

护手：

--钢铁护手功能 概况：
--能量分3段 段位越低 相应能力越低
--徒手开石,砍树，砸建筑。（新动作 砸） 高效的工作速率 可以砸石虾，无视岩石状态！！石虾克星o(^▽^)o 对石虾用砸的动作攻击力倍增，且有概率暴击，暴击最高199
--直接用空手攻击，攻击间隔降低（略大于装备武器的间隔）  攻击力最高高于长矛（40~20）
--能量不为零加5%移速

护甲：

--钢铁 护甲 功能概况：
----能量分5段 段位越低 相应能力越低 防风100%~30%
--护甲血量为远古甲1,2倍。吸收量为95%~80%  护甲血量大于50%防毒（未测试）  防水70%~20% （和护甲耐久有关）
--护甲能量不为零，则其它护甲能力最大（暂定，可能不会改了） 护甲能量消耗增加其他护甲能量消耗乘以 该护甲的能量消耗倍率（就是自己消耗加快而降低一点总能量消耗）（解释为配合工作效率高吧）
--护甲能量为零 降低装备者移速20%

护腿：

--钢铁 。。。 铁腿？-_-||| 功能概况：
------能量分10段 段位越低 相应能力越低
--装备加速50%~ -15%

能量：  可以加一天的能量  会说话
圆能量结晶：   加6天能量 材料省两个噩梦燃料 但是用在没有六天持续时间的装备上的话。。。
贾维斯之魂：   在晚上靠近才可以捡起，靠近才会出现  白天或离得太远都看不见 除了会说话和作为材料以外并没什么卵用


！！！未完成版。 Bug还请留言，但是解决的话。。。下次更新吧

【我的其它mod】
HeiAZBZ
视角 http://steamcommunity.com/sharedfiles/filedetails/?id=641489935


Technovision HeiAZBZ
针妙丸 http://steamcommunity.com/sharedfiles/filedetails/?id=624999867




【2016-05-06 By:HeiAZBZ】
Vision:1.0.0
